Hier eine kurze Anleitung, wo bzw wie du Inhalte bearbeiten kannst:

Grundsätzlich ist der Inhalt der Seite in der Datei: "/index.md" zu finden.
Wenn du etwas an der Navigation ändern möchtest, musst du die Datei "/_includes/navigation.html" öffnen.
Wenn du etwas am HEADER (= Logo und psychologische Praxis Christina Hartl Hörker) ändern möchtest, musst du die Datei "/_includes/header.html" öffnen.

Hier die wichtigsten Infos zum Erstellen/Bearbeiten von Inhalten:

Grundsätzlich gibt es für jeden Navigationspunkt eine Überschrift 2. Grades und für alle Unterpunkte jeweils eine ###

## Das ist eine Überschrift 2. Grades
### Das ist eine Überschrift 3. Grades
<h2>Das ist ebenfalls eine Überschrift 2. Grades</h2>
<h3>Das ist nochmal eine Überschrift 3. Grades</h3>

Das ist ein Absatz. Ein Absatz hat vor und nach dem Text je eine Leerzeile.

* Das ist eine Liste (und gleichzeitig das 1. Element darin)
* Das ist das 2. Listenelement
* Wichtig ist, dass nach dem * ein Leerzeichen kommt, bevor der Text beginnt.

Wenn du etwas fett markieren möchtest machst du das folgendermaßen:
Das sind 3 <strong>fett geschriebene Wörter</strong>.

Wenn du etwas kursiv schreiben möchtest geht das so:
Das sind 2 <em>kursive Wörter</em>.

Wenn du in einem Absatz einen Zeilenumbruch einfügen möchtest, verwende 
.

Bilder einfügen kannst du, indem du Dateien direkt ins Fenster von prose.io ziehst.

So fürst du einen <a href="http://meine-zieladresse.at">Link</a> in einen Text ein.

Die Kontaktdaten ganz unten kannst du in folgendem File bearbeiten: /_includes/footer.md
